大家好
我是Patrick，
微软的一名项目经理
今天想和大家聊聊 EyeDropper API
5-p
大家都知道色彩采样，
有创意的应用程序是很实用的
比如，当你用PowerPoint之类的应用
你想改变物体轮廓的颜色
你就可以使用滴管工具
从另一个对象上抓取该颜色
这样你就不必记住它是什么颜色，
也不必记住色值。
14-p
浏览器中的开发工具也提供这一功能
如果你想在开发工具的
样式面板中更改颜色属性，
通常会有一个滴管图标，
允许您点击网页的某部分
这样就可以恰当地抓取颜色
不需要记住十六进制代码
23-p
例如Photoshop以及这类的应用程序
可以直接从艺术品中抓取颜色
26-p
不过，在网页上实现不了
因此，如果你正在开发一个创造性的应用程序，
由于现在的web技术限制，这个功能实现不了
29-p
你可以在Chromium浏览器上实现这一点
如果你在Chromium浏览器中输入某颜色元素，
一旦您单击该元素，
就会有一个下拉列表，其中包含
一个允许你执行此操作的滴管图标。
34-p
但此功能还没有被标准化。
实现效果也与Firefox中不同
Firefox里有特殊的
或默认颜色选择器调色板。
38-p
此外，input type=color很难用CSS来设置样式，
而且它是一个你可能不想添加到标记中的
额外的HTML标签
如果你能直接从JavaScript调用该功能会更好
43-p
这也是我们创建EyeDropper API的原因
这是一个全新的API
它现在是Web孵化社区群组（WICG）技术草案
它已经通过了W3C TAG审阅
是由微软Edge的工程师
在Chromium开源项目中实现的,
因此目前任何基于Chromium的浏览器都可以使用它
这也是在与谷歌Chrome的密切合作下完成的
53-p
让我们看看这个功能是什么样子的
我玩过一个无聊的游戏
要用滴管（EyeDropper）
在底部找到与顶部的小正方形相匹配的颜色，
也许你能成功找到正确的颜色
也许不能
如果你用时超过10秒，
就会回到正常的光标
这轮游戏就失败了。
64-p
下面是另一个示例
它是一种交换颜色的应用程序
你可以在画布中加载图像，
然后单击第一个按钮，
从图像中采样该颜色。
我们选择这一颜色，
然后点击下一个按钮，
用你从其他地方采样的另一个颜色，
替换这个颜色。
73-p
还有第三个示例
这是一种随机蒙德里安艺术生成器，
你可以通过单击该生成器，
将某块的颜色更改为你想要的任何其他颜色。
77-p
现在我们看一下
这些示例的代码。
我将使用上面演示的游戏中的代码
因为它使用了
API的大部分功能
82-p
EyeDropper API的核心是EyeDropper类。
如果你想使用EyeDropper，要根据初始化类,
获取对象，并调用对象的open方法。
85-p
如果调用open方法，
滴管会立即打开，
用户可以从整个屏幕中选择颜色。
该方法会返回一个Promise，
最终reject 或resolve
例如，当用户按下键盘上的escape（退出）按钮
退出滴管模式时，它会reject 。
当用户单击屏幕上的像素时，
它将resolve 并返回色值。
还有一种方法可以中止EyeDropper 模式。
97-p
如果应用程序在任何时候更改状态，
需要停止使用滴管，
你可以向滴管发送中止信号，
将其作为可选参数传递给open 方法，
然后就会退出滴管模式。
102-p
这就是API的全部内容。
目前只是一个简单的API（应用程序接口）。
只能执行一个任务但完成得很好。
105-p
现在有些关于安全和隐私方面的问题
如果任何网站都能收集屏幕上像素的颜色，
这是个问题。
如果他们同时能追踪我鼠标坐标，
那就会泄露敏感信息。
112-p
但API通过以下方式解决了这些问题。
首先
你不能在用户操作之外使用open方法。
需要有用户意图。
例如，为了响应用户的单击
你可以使用open方法。
同样，一旦调用了open 方法，
浏览器会以非常非常明显的方式显示滴管模式，
这就是为什么你会看到有放大镜出现。
这样用户可以明显看到这一情况，
那不是通常出现的正常光标
125-p
其次，当用户移动鼠标时，
API无法从任何像素收集到颜色。
必须再次有用户意图，
通常是单击像素，
此时就可以获取颜色，
否则无法获取。
131-p
最后
用户可以控制整个体验，
他们仍然可以使用键盘上的escape键
退出滴管模式。
135-p
API就是这样。
我们希望得到您的反馈，
特别是您是否认为API应该进一步扩展？
对于类似应用，
您是否还考虑了其他功能？
例如，多重颜色选择
获取屏幕坐标等等？
143-p
我会留下相应技术文档、演示的链接，
以及填写反馈信息的地址。
谢谢您抽出宝贵时间，生活愉快！